kikiki Hoonah，这是已知的最小的飞行昆虫，其名称意味着很小的一点
而且只能通过显微镜看到尘螨，这些实际上是
蜘蛛不是昆虫，它们与蜘蛛密切相关且已灭绝
s tar亦称水熊或苔藓仔猪。
慢节奏的变形虫变形虫生存了两天多，但是因为它
通过潜水进行复制，它们被认为是部分不朽的跳蚤
就其大小的仙女苍蝇而言，是世界上最好的跳投者
有1,400多种仙女蝇，其中一些可以潜水
用他们的翅膀在水下划桨最小的青蛙，它是如此的小，你可以
几乎无法用肉眼看到它，并且紧随其后的是世界
最小的鱼，尽管大小不一，但它生活在像百事可乐或
焦糖蚂蚁，他们被赋予了24小时蚂蚁的绰号，因为
他们的刺痛可以持续一整天，摇动你的身体，宝贝，做康茄舞，所以
赶快大黄蜂蝙蝠不仅是
它们是世界上最小的蝙蝠，也是它们可以休息的最小的哺乳动物
容易在您的手指上掉下来的美国蟑螂
喝水并屏住呼吸40分钟蟑螂在周围爬行
当恐龙在地上漫游时，是蜂鸟，其中之一击败了它。
每秒平均机翼80次，每秒可飞200次
在求爱秀期间，嘿，你有个炫耀的beta，这些鱼有一个器官
他们的their附近被称为迷宫，使他们能够从空中吸取空气。
表面上的水有时会使气泡巢捕食螳螂，它们可以
将他们的头旋转180度，它们与蟑螂和
白蚁仍然不知道他们正在为这些蜥蜴祈祷
蜥蜴非常适应，它们会寻找昆虫和蜘蛛来吃
在您家中，成年雄性海格力斯甲虫
与它们的幼虫阶段相比，这些物种的寿命不长
持续了两年的非洲最大的蜗牛
曾经发现的一个东西长15英寸半，重达2英寸
足球使任何一只袋鼠老鼠迷惑不解，他们根本不喝水
相反，他们通过吃种子来补水，它们的侧面有袋
脸颊将食物带回洞穴歌利亚青蛙的名字意为
这是世界上最大的青蛙物种
ever有史以来最大的was长约15英寸，重
像巧克力棒一样多-蠕虫巧克力棒的任何人如何
巨型亨斯迈蜘蛛，这是世界上最大的腿跨度蜘蛛
他们喜欢在夜间探索花园的普通兔子，还有一些
最喜欢的零食是豌豆和生菜，在花园里种豌豆和生菜
他们花了整整一天的时间不动地躲在植物下躲藏着巨大的竹节虫
但是，当天黑了，他们会壮成长，因为它们没有
他们用牙齿把食物压碎，然后用腿把食物压碎
哇，晚餐很有趣，他们很少喝树袋熊
水，而用桉树叶来满足他们的补水需求
他们也是有袋动物而不是猫
在1963年进入北极狐时，它们可以闻到更多海豹的气味
比一英里远处的狼群与鬣狗有关，它们的名字意味着
南非荷兰语和荷兰龙虾中的“土狼”都以各种各样的方式出现
它们出生时的颜色像蓝色，黄色和红色
他们也可以是白化病金毛猎犬，它们自然是很口中的
这意味着无论他们来自哪里，他们都喜欢在嘴里mouth东西
棍棒和玩具给红狐狸穿衣服尽管名字不是全部都是红色的
有些甚至是银色甚至黑色的狒狒
他们至少有十种不同的发声方式与他人交流
他们的成员欧洲鳗鱼女性鳗鱼携带超过三只
一次穿上一百万个鸡蛋，它们的舌头变长了
超过他们的身体，他们将它们缩回腹部
他们和大西洋蟹共进晚餐
水豚这些巨大的啮齿动物的牙齿永不停止生长，他们需要
通过放牧在植物白尾鹿上使它们衰弱，这些家伙是
北美鹿家庭中最小的成员，成年人有带红色的外套
在夏天，但是在冬天，它逐渐变成暗淡的棕色阴影
小牙齿像鲨鱼一样强壮，它们与鲨鱼一起吃晚饭。
穿山甲和螃蟹，欣赏乐趣
猎豹是世界上最快的陆地动物，每头猎豹可达到70英里
在短短三秒钟内的小时，即使在休眠状态下，灰熊
不是沉重的睡眠者，它可以轻松唤醒灰狼，据信
他们是15,000年前的一线队，他们可以不用食物去
一个多星期的红色袋鼠有一些雌性红色袋鼠有蓝色
外套的澳大利亚人称它们为蓝色传单，北极熊很好，它们不是白色
他们实际上是黑色的，他们的皮毛有透明的空心，可以反射
光，使它们看起来像白马。马可以将其主要关节锁定
双腿帮助它入睡standing子是一匹母马和一匹母马的后代。
公驴小母牛叫小牛，女小母牛是小母牛小牛
在所有这些大猫中，一只小公牛是美洲虎美洲虎
即使他们在
食物链的顶端只有大约百分之三十
当他们去狩猎时成功了，现在有一个关于毅力的课程
在西伯利亚虎的某个地方，它们的皮毛上有条纹
您需要它们的图案充当指纹吗？
豹子在白天喜欢休息的时候大多活跃在晚上
在树枝上的斑马平原斑马，它们是股权家族的一部分，
马和驴在妈妈斑马坠落时走在他们周围，以帮助他们
记住她的条纹图案，嘿，我们把妈妈骆驼停在哪里了
骆驼上的驼峰不含水，而是含有骆驼使用的脂肪
当食物稀缺的盒装水母时，这是一种营养，它们有24只眼睛和一只
即使他们上下颠倒游泳，他们中的每个人总是朝上看
你是科莫多巨蜥，它们是地球上最重的蜥蜴，也是最大的物种
仍然存在的蜥蜴，不，它们与和服无关
穿着精美的日本袍子的巨龙是它们的杂交后代
雄狮和雌虎长得比父母的驼鹿还大
从未见过这些家伙脖子上瞄准的皮肤袋，这被称为
贝尔，嘿，你去敲铃，我住在这里，眼镜王蛇
这些生物中的一些可以达到18英尺长，这使得它们
毒蛇中最长的蛇哇，真是一场噩梦，对不起大太平洋
章鱼可以改变颜色使其与周围环境融为一体
工具并识别出他们通常在夜间在陆地上四处走动的脸河马
宁愿花一天时间在水中休息
大白鲨，尽管那是这只野兽的平均长度
它们可以像伦敦公共汽车一样大，有些甚至现在可以开伦敦公共汽车
白犀牛有五种犀牛，这是他们最大的一种
喜欢在泥泞中度过时光，因为它可以保护它们免受晒伤的长颈鹿的伤害。
长颈鹿平均每天睡四个半小时，但不是你我的方式
只做几分钟新闻
它们可以在24小时内多次淹没在盐水鳄鱼中
喝了一个多小时，他们的喉咙里有一个阀门，关闭时
当他们张开嘴巴时，阻止水进入他们的身体
表面缅甸蟒蛇这些家伙是优秀的游泳者，他们可以留下来
飞行时在地表以下长达30分钟的好吃的亚洲象
接近一头亚洲象将把树枝从树上砍下来，将它们拍打掉
这些是非洲大象，它们是世界上体重最大的陆地动物
几乎和游轮锚绿色蟒蛇一样多，这是世界上最大的
最重的蛇比大熊猫重一倍半
甚至可以吞没一只巨大的宠物
鲸鲨，这是海中最大的鱼
它重达五万磅，是他的重量（相当于航天飞机）的三分之一
逆戟鲸虽然被认为是鲸鱼逆戟鲸
实际上是海豚霸王龙的最大种类
科学家认为，其中之一可能仅吃一个就能吃掉500磅的肉
咬一口，这就是2,000个四分之一磅汉堡包的样子
他们生活在南极洲深海中的巨型鱿鱼，它们较短
在长度上比巨型鱿鱼大，但它们的尺寸比巨型鱿鱼大
巨型鱿鱼有三颗心，它的眼睛像沙滩球一样大。
如果我看到其中一只，我的眼睛会像蓝鲸一样大
地球上最响亮的动物，其爪子的体积可以达到188
分贝比喷气发动机还震耳欲聋，获胜者是
虹吸管这是最近在墨西哥海岸附近发现的一种殖民生物
澳大利亚科学家无法研究其全长，但相信可以
长达390英尺